# https://www.neonmag.fr/les-savoirs-inutiles-special-animaux-329496.html
Le corbeau peut se souvenir pendant plusieurs années d’un visage qu’il n’a vu qu’une fois.
Un crocodile adulte peut rester deux ans sans se nourrir.
Les chevaux ne peuvent pas vomir.
Les grenouilles Gardiner des Seychelles entendent par la bouche.
Tous les cygnes d’Angleterre appartiennent à la reine.
Au-delà de 25°C, les koalas préfèrent se blottir contre les acacias plutôt que les eucalyptus.
La mémoire du poisson rouge a une portée de plusieurs mois.
Une mouche utilise deux neurones pour marcher à reculons.
Les tigres ont des rayures sur les poils ET sur la peau.
Les écrevisses urinent par les antennes.
# https://www.topito.com/top-15-du-petit-savoir-inutile-sur-les-animaux
Les pigeons ne pètent pas.
Le ver de terre peut se manger lui même si il ne trouve pas de nourriture.
Les limaces aiment la bière.
Les girafes dorment entre 10mn et 2h par jour.
Si un requin se retrouve sur le dos, il tombe dans le coma.
Le dalmatien nait sans tâche. 
Les lapins ne peuvent pas vomir.
Un cafard peut vivre jusqu'à 9 jours sans sa tête.
Les dents des castors ne s'arrêtent jamais de pousser.
Les hippopotames tuent plus d'hommes que n'importe quel mammifère africain.
L'Anatidaephobia est la peur qu'un canard t'observe.
Les chauve souris sortent toujours de leur caverne en tournant à gauche. 
Les cochons ne peuvent pas regarder en haut.
Les pingouins peuvent sauter jusqu'à 2 mètres.
# https://www.topito.com/top-savoir-inutile-animaux-4
L'estomac du homard a des dents
Les poissons-hareng communiquent en faisant claquer leur anus
Un éléphant peut mourir à cause d'un cœur brisé
Les Babouins sont connus pour enlever des chiots et les élever comme animaux de compagnie
Les chats adultes ne miaulent pas entre eux. Ils miaulent seulement en présence des humains
Lorsque les Kangourous sont attaqués par un autre animal, ils vont essayer de l'amener à l'eau et le noyer
Les Wombats font caca en forme de cube
# https://www.topito.com/top-savoir-inutile-animaux-3
Les lapins peuvent voir derrière eux sans se retourner.
Le lait d'hippopotame est rose.
Les escargots peuvent dormir pendant 3 ans.
Les abeilles effraient les éléphants.
Les poules peuvent souffrir de dépression.
# http://sanscroquettesfixes.fr/15-choses-insolites-a-connaitre-chiens
Il existe 13 groupes sanguins chez les chiens
Nos chiens possèdent un odorat 10 fois plus puissant que le nôtre
Quand votre chien vous regarde, il cherche des indices visuels dans vos yeux
Le record de vie pour un chien est de 29 ans
Chez les chiens, il n’existe pas deux museaux identiques
Dans la Rome antique, il y avait déjà des panneaux « Attention au chien »
Le chien le plus rapide du monde est le lévrier espagnol
# http://www.fete-ecoles.fr/le-petit-journal/item/598-anecdotes-inutiles-a-savoir-sur-les-animaux-et-insectes.html
Le rugissement d’un lion peut être entendu jusqu’à 8 kilomètres.
La girafe et son cousin l'okapi sont les seuls mammifères à pouvoir se nettoyer les oreilles avec la langue.
La tête de l'autruche est toute petite proportionnellement à son corps. On dit que ses yeux sont plus gros que son cerveau.
Le flamant rose dort debout sur une seule patte et la tête cachée sous une aile.
Le cochon ne transpire jamais. C'est pour cela qu'il se roule dans la boue.
Le crocodile ne peut pas sortir la langue de sa bouche.
L'éléphant est le seul animal qui ne peut pas sauter.
Les écureuils sont les meilleurs planteurs d'arbres et ils jouent un rôle essentiel contre la déforestation. Plus d'un million d'arbres pousseraient chaque année grâce à eux. Les écureuils cachent en effet des noisettes et autres graines dans le sol pour l'hiver. Mais leur mémoire leur joue parfois des tours et oublient leurs cachettes.
